# 自助服务:与客户实时联系的解决方案

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/self-serve-the-solution-to-real-time-connection-with-your-customers-5de02e59be93?source=collection_archive---------10----------------------->

## 是时候转移你的注意力了。

![](img/7be1cf99291c9a1ead9bb3f9da79d218.png)

大约一年前，我有一个名为肯的线索来到我们的网站，并在下午 2:52 在我们的聊天机器人上发送消息。甚至不到 60 秒，我的团队成员就做出了回应。你能得到比这更快的回复时间吗？你不能。作为人类，我们只能这么快地工作。对于一个人来说，60 秒之内对一个询问或线索做出反应是相当快的。然而，当我们的团队成员找到肯时，他已经离开了我们的网站。这一直在发生，所以我们知道我们必须做出改变。

无数不同的想法浮现在我们脑海中，例如:

*   也许我们的网站需要覆盖人们写文章和真人回复之间的差距？
*   我们应该增加一个更长的关于我们的部分吗？也许这能让人们在网站上停留更长时间，给我们足够的时间来回应。
*   也许是在你等待回复时播放的背景视频？
*   或者我们应该放弃这种想法，即我们将在周围实时响应？

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/31/conversational-marketing-is-the-word/) [## 对话营销是一个词|数据驱动的投资者

### 在购买之前，先谈一谈。这样做的营销人员将走在游戏的前面。这是保罗·因斯的前提…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/31/conversational-marketing-is-the-word/) 

# 我们关注点的转移

如今，B2b 公司比以往任何时候都更加关注弄清楚他们的整个集客销售线索生成流程。而且，[尽快对销售线索做出回应](https://www.drift.com/now/)是这一过程中不可或缺的一部分。

然而，在闪电人工智能，我们得出结论，无论你有多快，你可能永远不够快。这就是冷酷无情的事实。但幸运的是，这个常见问题有一个明确的解决方案。

我们目前生活在一个技术丰富的时代，因此，我们可以依靠这项技术来帮助我们满足客户的需求。在这种情况下，这些需求要求在任何时候对所有响应尽可能快。

# 科技如何让我们变得更快？

当涉及到实时回复查询和捕捉潜在客户时，技术可以引领潮流。解决方案是自主入职流程，这在每个公司看起来都有所不同。对于 Lightning AI 来说，新的入职流程意味着进入自助服务应用程序。

使用创新技术，我们完全重新设计了我们的应用程序，以便我们可以专注于为那些不知道我们做什么或如何使用我们产品的人提供易用性。

*在这样做的时候，我们剪掉了:*

*   电话
*   民众
*   个性化合同

相反，我们让用户能够对我们的产品做出自己的决定。结果是奇妙的，因为我们人类永远不可能满足自我服务流所能满足的即时满足感。为了简化这一流程，我们将“预订演示”替换为“立即开始”，并将销售流程中的后续电子邮件替换为介绍新产品功能的入职活动。

想想看——如果每次有人在你的日历上预定会议时，你都会产生多巴胺激增，想象一下，看到新的信用卡自动充值会是多么令人惊讶的感觉。在闪电人工智能，我们真的相信这是 B2B SaaS 产品的未来。

无论你做什么，你都可以建立一个自助流程。无论是在你的营销网站上玩的沙箱，发送给开发人员的代码集成，还是全功能的自助服务应用程序，确保你给你的用户一些事情做，然后让他们自己决定软件是否适合他们。

# 现在，自助服务是与客户联系的解决方案。

老实说，我们只是*永远不会*快到足以满足习惯于在互联网上即时满足的人们的需求。我们只有一种技术解决方案，能够真正解决确保您与您的潜在客户和客户建立联系的问题。

自助服务也具有难以置信的可扩展性。销售周期更短，这意味着从整体销售角度来看，对贵公司的要求更低。另外，市场的底部可以很大。通过转向自助式产品，我们在照明人工智能领域的目标市场总数从 3，000 家增加到 650，000 多家。

如果你有兴趣了解更多关于我们为什么以及如何实现自助服务的信息，请点击这里阅读我们的最新文章[。](https://blog.lightningai.com/why-im-going-down-market-and-building-a-self-serve-app-da4c64febb5f)